Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfce4-trigger-launcher/trunk/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Check status every
ja: ステータスを
zh_cn: 检查状态每

source: seconds
ja: 秒毎に確認
zh_cn: 秒

source: Icon (off)
ja: アイコン (オフ)
zh_cn: 图标(关闭)

source: Icon (on)
ja: アイコン (オン)
zh_cn: 图标(打开)

source: Two-state Launcher
ja: 二値ランチャー
zh_cn: 两状态启动器

source: Select Icon
ja: アイコンを選択してください

source: _Select
ja: 選択(_S)

source: (None Selected)
ja: (未選択)
zh_cn: (未选择）

source: Could not run "%s"
ja: 「%s」を実行できませんでした
zh_cn: 不能运行 "%s"

source: Xfce Panel
ja: Xfce パネル
zh_cn: Xfce面板

source: Command To Check Status:
ja: ステータス確認するコマンド:
zh_cn: 强行检查状态：

source: Command To Enable:
ja: 有効にするコマンド:
zh_cn: 强行开启：

source: Command To Disable:
ja: 無効にするコマンド:
zh_cn: 强行关闭：

source: Command to Poke:
ja: Pokeするコマンド:

source: Check Interval:
ja: チェックする間隔:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: To Check Status
ja: ステータスの確認

source: When Disabled
ja: 無効の場合
zh_cn: 当关闭时

source: When Enabled
ja: 有効の場合
zh_cn: 当开始时

source: When Undefined
ja: 未定義の場合
zh_cn: 当未定义时

source: When Dodgy
ja: 不明の場合

source: Keeps track of the state of something and can control it
ja: 状態を記録しておいてコントロールできるようにします。
zh_cn: 保持追踪事件状态而能够控制它

source: Trigger Launcher Plugin
ja: トリガーランチャー
zh_cn: 触发起动器插件
